❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හැසිරවූ
අවදි වන වේලාව උදේ 6:20 යි
උදෑසන රෝල් කෝල් එකෙන් පසු, ඔබ උදෑසන ආහාරයට යනවා.
අධිකරණ නඩු විභාග සහිත සිරකරුවන් පිටත්ව යාමට සූදානම් වෙති.
අනෙක් සියල්ලෝම තමන්ට පවරා ඇති රැකියාවට යති.
උදෑසන සහ දහවල් කාලයේදී පවත්වන ලද අභ්‍යාස.
සවස 5:30 ට සෛල අගුළු දමා ඇත,
ඉන්පසු සවස රෝල් කෝල් සහ පසුව රාත්‍රී ආහාරය.
රාත්‍රී 9:00 ට විදුලි පහන් නිවේ
මතක තබා ගන්න, සතියකට වරක් උණු වතුර සක්‍රිය කරනවා.
ඔබ ඔබම හැසිරෙන්නේ නම් සහ නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඔබ පළමු මට්ටමේ වර්ගීකරණයක් උපයා ගනු ඇත.
සහ ශීත ඍතුව සඳහා පෑඩ් ජැකට් එකක් ලබා ගන්න.
පසුව ඔබට සමාව පවා ලබා දිය හැකිය.
ඔයා ටික දවසක් මෙහෙ ඉන්නවනම්,
ඔබ ගත් තේරීම් ගැන මෙනෙහි කිරීමට කාලය ගන්නා ලෙස මම නිර්දේශ කරමි.
ඊළඟ පුද්ගලයා.
අන්තිමට දවස ආවම
ඔබට නැවතත් ඔබේ සිවිල් ඇඳුම් ඇඳීමට,
ඒ වෙනකොට ඔයා වෙනස් වුන මිනිහෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හැසිරවූ
නීතිඥ කිම් සංග්‍රැක්
මම මහජන ආරක්ෂකයෙක්.
මම දක්ෂ නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
මට ඔබේ නඩුව බලාගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
යමක් මගේ ඇසට හසු විය.
ඔවුන් මුල සිටම අනෙක් සියලුම සැකකරුවන් බැහැර කළහ.
සියල්ල ඉතා ගණනය කර තිබුණි.
ඒක හරියට ඔවුන් වගේ...
පිටපත අනුගමනය කරමින්.
මම, අහ්...
මම චු නයොංව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
තවමත්...
කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම නඩු පැවරීමට එකඟ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ.
කරුණාකර.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න සර්. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා. මම දිවුරනවා, මම ඇයට ඇඟිල්ලක්වත් තිබ්බේ නැහැ!
හ්ම්.
හිතන්න. යමක් තිබේද?
එය සිදු වූ දේ පිළිබඳ ඔබේ අනුවාදය සනාථ කිරීමට හැකි විය හැකිද?
ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න ඕන තරම් කාලය තිබුණා.
උ... උ...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
කුඩාම විස්තරය දක්වා.
හරි, ඕනෑම විස්තරයක්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න, කැපී පෙනෙන එක් දෙයක් තිබුණි.
ඒ වගේම එය ඇත්තෙන්ම කනස්සල්ලට කරුණක් විය.
-ඒ මොකක්ද? -හොඳයි...
නඩු විභාගය අතරතුර,
මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙලා හිටියේ, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒ තැනින් බ්‍රේස්ලට් එකක් හම්බුනා කියලා, හරිද?
ඡායාරූපය 2 ප්‍රදර්ශනය කරන්න
වෙන කෙනෙක් ඒක දාලා ගියා.
මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ මගේ නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ, ඒ නිසා ඒක මගේ වෙන්න විදිහක් නැහැ.
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
ඒක එදා රෑ තේජින්ගේ කාමරේදි වැටුනා.
- පාඩම් කරන්න. -මම ආවා.
මම ඔහුගේ ස්ථානයේ කෙටි නින්දක් ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම කෙලින්ම ගියේ මගේ බෙදාහැරීමේ වැඩ මුරය සඳහා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
දැන් මේ සාක්ෂිත් එක්ක ඔයා හිතනවද,
අන්තිමට එයාලා පිළිගනීවිද මම ඒක කළේ නෑ කියලා?
ඒ වගේම මම ඇත්තටම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලද?
අපට නිසැකවම නව විමර්ශන කෝණයක් විවෘත කළ හැකිය.
දැන් මට ඔයාගේ සහෝදරයා ඉන්න තැන ලිපිනය දෙන්න.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔහ්, සහ ආරක්ෂිත වීමට නම්,
අපි ආයෙත් ඔයාගේ නඩුව හොයනවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
-තේරුණාද? -හරි.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ආ!
ඉන්න, ඉන්න. නිලධාරී!
-නිලධාරියා! කරුණාකරලා, ඉන්න! -ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට එන්න, පොඩි පන්ක්!
මම කිව්වා එතනට යන්න කියලා!
යමු, බැල්ලිගෙ පුතා! මෙතනට වරෙන්!
ඇතුලට වරෙන්! දණ ගහගෙන, අපතයා!
ඉඳ ගන්න!
ඔයාට අවුරුදු කීයක් ලැබුනද?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
හේයි, හේයි, හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ? මෙහෙට එන්න!
- කට වහගෙන ඉන්න. -ආ!
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඔයා කාමරේට වෙලා හිර වෙලා ඉන්නද හදන්නේ?
දැන් අහන්න.
ඔයා මට ආයෙත් මාවම කියන්න කියලා බල කළොත්,
මම ඔයාගේ ඒ අත කපලා දානවා.
සහ එය පාපන්දු බෝලයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ආ!
ඉතින් ඔයාට අවුරුදු කීයක් ලැබුණාද?
මම... මම ජීවිතාන්තය දක්වාම මෙහි සිටිමි.
වාව්, ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා නේද?
කුමක් සඳහා ද?
ඇයි? ලැජ්ජද?
ඔයා කෙල්ලෙක්ව දූෂණය කළා කියන්නත් ලැජ්ජයි,
ඇයව කපන්න,
ඇගේ සිරුර ගඟට විසි කළාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
හේයි, මෙතනින් යන්න!
ඇති තරම් කතාබහ. අපි යමු!
මම ඔයාව බලන්නම්.
2802.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් ලොක්කාව මුණගැහුනා කියලා.
ඔයා දැන් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෙනෙක්ව දූෂණය කළා කියලා, හරිද?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
ඔව්. ඔයා ඒකට කැමති වුණාද?
ඔයා රසවිඳින්න පුළුවන් දෙයක් මම ඔයාට දෙන්නද?
ඔයා මේක රස විඳිනවද, හරිද?
හේයි, ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? කතා කරන්න බැරිද?
මං දිහා බලන්න, මම උඹව මරනවා, පොඩි ජරාවක්!
මේ අවජාතකයෝ හැමදාම එනවා
ඔවුන්ට තම වැඩිහිටියන් කෙරෙහි ගෞරවයක් හෝ ආචාරශීලී බවක් නැත.
ඇත්තටම, මේ බැල්ලිගෙ පුතා. ෂිට්.
නීතිඥ කිම් සංග්‍රැක්
ඒ ඔහු. 3158.
කිම් ජින්හුන්
අහ්.
ඔයා ඉක්මනින් මට ආපහු ගෙවන එක හොඳයි.
එසේ නොවුවහොත්, උනන්දුව දිගටම වර්ධනය වනු ඇත.
දැන් කන්න!
අහ්.
මම ඔයාට හැන්දකින් කවනවාටද?
ඔව්!
හේයි, යන්න. හේයි.
නවත්තන්න! එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
එතන ඉන්න මිනිහා විහිළුවක් නෙවෙයි.
යකූ, ඔයාගෙ මූණ හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඒ මිනිහා තමයි යෝ ඩියොක්සු.
එයා තමයි මෙහෙ භාරව ඉන්නේ. එයාට එළියෙත් මෙහෙයුම් තියෙනවා.
ඔහු මෙහි එන විට, ඔහු ජීවිතය කරගෙන යමින් සිටියේය.
නමුත් ඒ අපතයා අපිරිසිදු පොහොසත්,
ඔහු එය අවුරුදු 12 දක්වා අඩු කළේය.
හේයි, හේයි, මෙහෙ එන්න.
යෝ දොක්සුට පොඩි නංගි කෙනෙක් හිටියා.
නමුත් පසුව කිසියම් අවජාතකයෙක් එය ඇයට අලවා ඇයව මරා දැමුවා.
ස... හිරවෙලාද?
ඒක එයාට ඇලෙව්වද?
ඔයා මොකක්ද? මොකක් හරි හිතුවක්කාරයෙක්ද?
ඒක හිර උනා, දන්නවද?
ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ, හරිද?
යෝ ඩියොක්සු... එයා කොල්ලන්ව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ වගේ දේවල් වලට එන අය.
එයාලා මෙතනින් යනකම්, මේක අපායක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, හරිද.
කරදර වෙන්න එපා. එන්න, කෑම ටිකක් කන්න.
මෙන්න. ඔයා අර්තාපල් වලට කැමතිද?
අපි කෑවට පස්සේ මම ඔයාට තව කියන්නම්, හරිද?
හේයි, ඔක්කොම හරි.
-කමක් නෑ. කමක් නෑ. අපි කතා කරමු. -ඔව්. කමක් නෑ.
-අපිට කතා කරන්න විතරයි ඕන. -අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. ඒ යෝ ඩියොක්සු විතරයි.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හොඳින්.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තේ ඉන්න එක හරිම කණගාටුදායකයි.
නෑ නෑ නෑ.
අවසාන වශයෙන්.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න!
හූ!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි ඒක එයාට අල්ලමු.
නවත්තන්න! මේක කරන්න එපා!
එල්ලීම
මරණ සහතික උද්‍යානය TAEJIN
මම එතනට යනකොට,
ඒ වන විටත් ප්‍රමාද වැඩියි.
හැම දෙයක්ම ඕනෑවට වඩා බරයි.
මා සමඟ පැය 5ක් අධ්‍යයනය කරන්න
වීඩියෝව වාදනය කළ නොහැක.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
චු නයොං ඝාතන නඩුව
මම එනවා.
එ්යි ඔයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, හාහ්?
ඔයා කොහෙද ගියේ, හරිද?
හේයි, ඉන්න.
හේයි! ඉන්න!
තේජූං.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
-අම්මා පස්සෙන් එන එකෙන්. -හ්ම්?
අපි පොඩි කාලේ, අපි එකට මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තා.
ඒත් මගේ පැල හැමවෙලේම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ ඇයි?
මගේ හෝයා ලීසා දැනටමත් මැරිලා.
හොඳයි, ඒ ඔයා නොඉවසිලිමත් නිසා, තේජින්.
-ඔයා හිතනවද? -ඔව්.
කොළ වියළීමට පෙර ඔබ ඒ ආකාරයට වතුර දැමුවහොත්,
එහෙනම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඔබ මත මැරෙනු ඇත.
එහෙම වුණත්, ඔයාට මේ තෑග්ග තියෙනවා වගේ.
ඔවුන් මිය ගිය පසුවත් ඔබ ඔවුන්ව නැවත ජීවනයට ගෙන එයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මෙන්න කාරණය.
ඔබ කළ යුත්තේ දඩු කැබලි මුල්වලට ගැනීම පමණයි.
දිවි ගලවා ගත් අයගෙන්. අහ්...
දැන් ඒක අනිත් පැල එක්ක වැඩ කරන්නේ නෑ.
නමුත්, අමුතු තරම්,
ඒක හෝයාස් එක්ක වැඩ කරනවා වගේ.
ආකර්ෂණීයයි නේද?
එයාලත් ඔයා වගේම හරිම සැරයි...
ඉදිරියට එන්න.
මට එය මුල් බැස ගැනීමට හැකි වූ පසු,
මම මේක ඔයාට අලුත් බඳුනකට දාන්නම්.
නමුත් ඊට පස්සේ...
ඒක හොඳට බලාගන්න, හරිද? මරන්න එපා.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔබ අනෙක් සියල්ල නැවත ජීවයට ගෙනාවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සියදිවි නසා ගත්තේ?
තේජින්.
යන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න! යන්න!
එයාව අල්ලගන්න.
ඒ මත පීඩනය තබා ගන්න.
හරි හරී.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඒ මිනිහව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔහ්, මාව පටන් ගන්න එපා.
මෙය මේ මාසයේ ඔහුගේ තුන්වන සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයයි.
ඉතින්, සාම්ප්‍රදායික චිකිත්සාව ක්‍රියාත්මක නොවේ.
අපි දැනට වෙනත් ප්‍රතිකාර ක්‍රම භාවිතා කරනවා. ඒක ලේසි නැහැ.
අපි යමු.
රැඳවියා බැලීමට යාම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔයාට තව එක පාරක් ඉල්ලීම කරන්න බැරිද?
නෑ, කරුණාකරලා වෙන දවසක එන්න.
හරි, එහෙනම් අපි ආපහු එන්නම්.
අපි යමු. ඒ ඇති.
අපි අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සෑම මසකම මෙහි එනවා.
සහ ඔහු සෑම පැමිණීමක්ම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඒක ටිකක් අන්තයි නේද?
මට විශ්වාසයි තේජූංට තමන්ගේම හේතු ඇති.
-අපි දැන් යන්න ඕනේ. හරිද? -මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද හේතුව කියලා.
මේ මිනිහා අපිව දකින්න කැමති නෑ කියලා කියනවා, ඒක විකාරයක්.
-එන්න, අපි යමු. -ඔයාට තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න බැරිද?
මම කියන්නේ, අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා, කරුණාකරලා!
අපිට පස්සේ එන්න පුළුවන්. සමාවෙන්න.
- සුභ පාස්කු මංගල්‍යයක් වේවා. - මෙන්න ඔයා.
- බොහොම ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පාස්කු මංගල්‍යයක්. රසවිඳින්න.
අද පාස්කු ඉරිදා.
මම තාත්තගෙන් අවසර ඉල්ලුවා ඔයා එක්ක කන්න දෙන්න කියලා.
මම මිදුලේ ව්‍යායාම කරනකොට ඔයා අඬනවා දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඒකට එයාලා ඔයාට විහිළු කරයි.
වැඩිහිටි මිනිසෙකු අන් අය ඉදිරියේ අඬන්න එපා යැයි පැවසීම.
නමුත් මෙතනදී, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ සිරගෙට ගිය පසු ඔබට පෞද්ගලික ඉඩක් නැත.
තේජූං.
තේජූං පාක්!
මගේ නම නෝ යොන්ග්සික්.
නමුත් හැමෝම මට කතා කරන්නේ පූජාසන සේවකයා කියලා.
මට කේක් එකක් තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
පූජාව අතරතුර...
පූජකයාට සහාය වන පුද්ගලයා පූජාසන සේවකයෙකු ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, මම ... කාලයක් තිස්සේ පූජාසන සේවකයෙක් වෙලා හිටියා.
දැනටමත් අවුරුදු පහළොවක්.
ඒ වුණත් මම තාම ඒකට පුරුදු වෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒකට ගොඩක් වෙලාවක් යයි.
අපි නිදාගන්නා ලෝහ ඇඳන්,
යකඩ දොරවල්වල ශබ්දය,
අධි වෝල්ටීයතා වයර්වලින් ඔතා ඇති වැටවල්,
ඒ සීතල, පටු කොන්ක්‍රීට් තීරුව ඔවුන් බිම ලෙස හඳුන්වයි.
කාලය කොපමණ ගෙවී ගියත්,
ඒක කවදාවත් ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබට ඉක්මනින් හැඩගැසීමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයාට තාම තේරුනා කියලා...
මේක හිරගෙයක් කියලා.
මම මුලින්ම ආපු වෙලාවේ මට කොච්චර බය හිතුනද කියලා මට මතකයි.
මම කාලකණ්ණි වුණා.
මට අසාධාරණයක් වුණා වගේ කේන්ති ගියා.
මුල් මාස කිහිපය සඳහා,
ඒ බර නිසා මට හුස්ම ගන්නත් අමාරු වුණා.
නමුත් අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
අපි ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
දෛනික කාලසටහන
සිරගෙදර ජීවිතය හරිම හිස් බවක් දැනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ ජීවිතය පවා දෙවියන් වහන්සේගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් බව මතක තබා ගන්න.
ඒ නිසා නාස්ති කරන්න එපා.
ඔබේ අතීතය ගැන මෙනෙහි කිරීමට මෙම කාලය භාවිතා කරන්න.
සහ මෙහි ඔබේ අරමුණ සොයා ගැනීමට.
මචං, ඔයා හෙමින්.
ඔයාට ඊටත් වඩා වේගයෙන් ගහන්න පුළුවන් නේද?
යමක් ගන්න.
ඔබට සැමවිටම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වී ඇත.
ඔයා හරියට හැඩ වෙලා නැත්නම්,
එහෙනම් ඔබට හැකි තරම් ව්‍යායාම කරන්න.
සහතික කිරීමේ පරීක්ෂණය
ඔයා ඉස්කෝලෙදි කම්මැලි නම්,
දැන් ඔබට ඉගෙනීමට අවස්ථාවයි.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබ කාර්යබහුලව සිටීමයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, මේ මුල් වසර කිහිපය තුළ,
එය දරාගත නොහැකි බව මම දනිමි,
වඩාත් දරාගත හැකි වීමට පටන් ගනීවි.
ඊට පස්සේ දවසක, ඔයා උඩ බලයි
ඒ කාලය කොහෙද ගියේ කියලා ඔබ කල්පනා කරයි.
කාලය තමයි ලොකුම සතුරා
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට කවදා හරි මුහුණ දෙන්න වෙයි.
රහස නම්, කාලය පරාජය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයට යටත් වීමයි.
වාඩි වී සිටීම්
තල්ලු කිරීම් සෙවනැල්ල පැනීම
හේයි, අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
2802.
වාඩි වී සිටීම්
තල්ලු කිරීම් සෙවනැල්ල පැනීම
ඔහුව නිශ්චලව තියාගන්න.
ඉතින්, දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම අමාරුයි කියලද?
ඒක කොහොමද?
ඔයාට තෑග්ගක්.
ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට ඉගෙන ගන්න.
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට අවශ්‍ය ශක්තිය සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව ගොඩනඟා ගැනීමට ස්වාමින් වහන්සේ ඔබට උපකාර කරනු ඇත.
ඔහුගේ වචන කියවීමේදී,
ඔබේ පව් ගැන මෙනෙහි කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔයා හොඳින් කනවා දැකීම සතුටක්.
හේයි!
2802.
වසර 5කට පසුව
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම කතා කරපු එක ගොඩක් හොඳයි.
ඒකෙන් මට මේ තත්ත්වය හැසිරවීමට වැඩි කාලයක් ලැබෙයි.
ඒක කවදාවත් සිද්ධ වුණේ නැහැ වගේ පෙන්නන්නම්.
ඒක ආරක්ෂක විස්තරයක් කියලා හිතන්න.
ඒ වගේම සියල්ල අවසන් වූ පසු,
සභාපතිතුමනි, ඔබ සහ මම,
ළඟම මිතුරන් වනු ඇත.
මම මෙහෙට එන හැම වතාවෙම, තව තවත් ශාක දළුලනව.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන කන්න පුළුවන් දේවල් ටිකක් හිටවන්නේ නැත්තේ, හ්ම්?
එළවළු මිල ගණන් බොහෝ සෙයින් ඉහළ ගොස් තිබේ.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ කැළල කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ වගේ.
අනිත් සිරකරුවන් ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
මම වෙන කෙනෙක්ගේ එළවළු පෑගුවා වෙන්න ඇති.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
හැමෝටම තමන්ගේම කියලා පොඩි ඉඩක් අවශ්‍යයි.
නමුත් ඒ කිව්වත් එක්ක,
මට තාමත් එයාලගේ තණතීරුවට වඩා ඔයාගෙ තණතීරුව හොඳයි. හ්ම්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔවුන් තමන්ටම දේවල් තවත් අමාරු කර ගනීවි.
මෙන්න, බලන්න.
මෑතකදී කෙනෙක් මේක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
නමුත් ගිය සතියේ, මේ කළු ලප හැමතැනම පෙනෙන්නට පටන් ගත්තා.
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර සුලභ නැහැ.
ඒක පෝෂණ ඌනතාවයක්.
එයාලා ඔයාට හිරු එළියට ආදරය කරන පැළයක් දුන්නා.
ඉතින් ඔබ එය ගෘහස්ථව තබා ගන්නේ නම්, එය නොනැසී පවතිනු ඇත.
අහ්.
ඒක මට තියන්න. මම ඒක හොඳ කරගන්නම්, ඒ වගේම මම ඒක ඔයාට නැවත දාන්නම්.
නමුත් ඔයා මට ඊට වඩා ලොකු භාජනයක් ගෙන්න ඕන, හරිද?
හරි, ඉතින්... ඒක වැඩෙන්න ලොකු බඳුනක් ඕන.
හරි හරී.
මට දැනුනා ඔයා ඒක බලාගන්න දන්නවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි...
කවුද හිතුවේ ඔයා ශාක වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි කියලා, නේද?
ඔහ්, මෙන්න.
-මේ මොකක්ද? -තාඩා!
මොකක්ද අවස්ථාව, හ්ම්?
මම නොදන්නා විශේෂ නිවාඩු දිනයක් තිබේද?
මම අද තාත්තා ආවම එකක් අරන් දෙන්න කියලා කිව්වා.
-හ්ම්. රසවිඳින්න. -ම්ම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන වැඩි වෙලාවක් හිටියොත්,
-ඔයා මැලවෙන්න පටන් ගන්නවා. -හ්ම්.
කොල්ලෝ හැමෝම තමන් කරපු දේවල් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා,
ඔවුන්ගේ පූර්වගාමීන් ගැන කතා කරනවා, හරියට...
ඔවුන් ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ගෞරව ලාංඡනයක් වගේ.
ඔවුන් කළ අපරාධවලට සමාව ලැබිය යුතු බව ඔවුන් අමතක කරනවා.
තේජූං.
ඔබ මේ සිටින ආකාරයටම රැඳී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා පේනවා...
අද නිවාඩු, ඔයා දන්නවද?
හා ඇත්තම ද?
හේයි, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
හහ්?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ සමේ ඇති අපිරිසිදුකම් සේදීමට සබන් භාවිතා කරන බවයි
ඔබේ හදවතින් පව් සෝදා හැරීමට කඳුළු.
තේජූං, ඔයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඔබේ කඳුළු සලන දවස් ගෙවී ගොස් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම කියන්නේ, හැමදේම හරිද?
මම...
මම... අද එළියට යනවා.
උහ්-හුහ්.
ඔහ්.
ඔහ්, මම දැනටමත් තාත්තාට කතා කළා.
මම එයාට කිව්වා අද මගේ අන්තිම දවස කියලා.
ඒ කියන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා එයාගේ අලුත් අල්තාර සේවකයා වෙන්න ඕනේ.
ම්ම්-හ්ම්.
යන්න.
මේක ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා මෙතනින් ගියාම මොකද කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මගේ තාත්තා ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ අලුත්වැඩියා කළා, ඒ නිසා මම ඒකට උත්සාහ කරන්න හිතුවා.
හ්ම්.
ඔයාට තාමත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන, මට පුදුමයි.
හොඳයි, මට යමක් කළ යුතුයි.
ඔයාට සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගෙන මට කඩේ අරින්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
හ්ම්?
-අවසන් කරන්න. -හරි.
මේ අවුරුද්දේ මුල් කාලේ වසන්තය එනවා වගේ.
හේයි, මට ඔයාගෙන් නිතරම අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා තමයි මට හොඳ කියලා.
ඒක හැමදාම එහෙම නෙවෙයිද?
සත්‍ය නොවේ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හොඳයි.
නමුත් මම අමුතු කෙනෙක් වුණා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම නිකන්...
මට ඕන වුණේ ඔයා දිගටම ජීවත් වෙනවා කියලා සහතික කරගන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා.
වෙන කවුරුත් මම කියන දේ අහන්නේ නැහැ.
ඔයා විතරයි හිටියේ.
ඒකට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔව්.
දැන්, යන්න.
නෝ යොන්ග්සික්!
හහ්?
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඔයාව බලන්නම්.
"තම පාප වසා ගන්නා තැනැත්තා සමෘද්ධිමත් වන්නේ නැත,
"නමුත් ඒවා පාපොච්චාරණය කර අත්හරින තැනැත්තාට දයාව ලැබේ."
ශුද්ධ බයිබලය
හා, හෝව්! මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
හොඳ පියවර නේද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හ්ම්.
එන්න. කමක් නෑ.
ඒක කන්න.
එය තාක්ෂණිකව අවසර නැත,
ඒ නිසා අනිත් අය ඔයාව දැකලා වැරදි අදහසක් ගන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක අමාරුයි...
මෙහි ජීවත් වීමට පුරුදු වෙමින්.
මම දන්නවා ඒක බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඒක ස්වභාවිකයි.
හිරගෙදරට බය නැත්තේ කවුද?
දැන්, මම ...
ඔබට හෝ ඕනෑම දෙයකට බලපෑම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මෙන්න...
දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කිරීම ගැන සලකා බලන්න.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට... විඳදරාගැනීමට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත.
ඔහු ඔබට ධෛර්යය ලබා දෙනු ඇත.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
අහන්න, මට ඇත්තටම කියන්න ඕන දේ--
මම ඒ ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා හොයාගන්න පාර්ක් එකට නොගියා නම්...
එහෙනම් මම දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මොන ෆෝන් එකද?
මම නොකළ අපරාධයකට මාව වරදට පනවන්න කෙනෙක් ඒක පාවිච්චි කළා.
මට මේ නැතිවුන දුරකථනය හම්බුනා.
ඒ කාන්තාව කිව්වා මම ඒක එයාට දුන්නොත් එයා මට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
ඔයාම ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයාගේ කරදරයට වොන් 300,000ක් මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
මුළු දේම ආරක්ෂක කැමරාවල සටහන් වී තිබුණා
සහ උසාවියේදී මට විරුද්ධව භාවිතා කරන ලදී.
මම කවදාවත් ගිහින් නැති මේ සැඟවුණු තැනින් එයාලට මගේ බඩු බාහිරාදිය සහ ඇඟිලි සලකුණු හම්බුනා.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මම කවදාවත් ඒ තැනට ගිහින් නැහැ.
මගේ අලිබිය ඇති තරම් ශක්තිමත් වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
මේ මහජන ආරක්ෂකයා මාව හොයාගෙන ආවා, මට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
නීතිඥ කිම් සංග්‍රැක්
මම මහජන ආරක්ෂකයෙක්.
මම දක්ෂ නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
එයා කිව්වා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
ඒ ගැන වාර්තාවක් නැහැ.
ඒ මගුල් අවජාතකයා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා. මම දන්නවා ඔහු එහෙමයි කියලා.
ඔහ්, සහ ආරක්ෂිත වීමට නම්,
අපි ඔයාගේ නඩුව හොයනවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
එහෙනම් අද,
මගේ අම්මා සියදිවි නසා ගත්තා කියලා මට කිව්වා.
හැම දෙයක්ම ඕනෑවට වඩා බරයි.
මා සමඟ පැය 5ක් අධ්‍යයනය කරන්න
වීඩියෝව වාදනය කළ නොහැක.
සියදිවි නසාගැනීමෙන් ගැලවීමක් නැති බව ඇය නිතරම මට පැවසුවාය.
ජීවිතයම තෑග්ගක් යැයි ඇය පවසන අතර සැබවින්ම වැදගත් දේ සඳහා ඔබේ කාලය ගත කරන්න.
මම මගේ අම්මව දන්නවා. එයා සියදිවි නසාගන්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයෝ හිතන්නේ එයාලට මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔවුන්ගේ බොරු හොඳට පේනවා.
ඒ හැම එකක්ම.
එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
මම දන්නවා ඔවුන් මොනවද කළේ කියලා.
මෙතන!
-ඇතුලට එන්න. -මොකද උනේ?
ඔහු හුස්ම ගන්නවාද?
- එයාට මොකද වුණේ? - ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔහු බයිබලයෙන් පිටු කටට ඔබාගෙන හුස්ම හිරකර ගත්තේය.
ඔහුව රෝහලට ඇතුළත් කරන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් ඔබට අලුත් තොරතුරු තිබේද?
එය අනර්ඝයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒ මොකක්ද?
පාර්ක් මහත්මයා?
ඒ මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
අද උදෑසන නව සිරකරුවෙකු සියදිවි නසා ගත්තේය.
නමුත් ඊට පෙර, ඔහු මට කිව්වා ඔබ ඔහුට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ බව.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඔව්.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
මම බය වුණා එයා මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට අලුත් සාක්ෂි දුන්නොත්,
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම එනවා. ඒකට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මට දැනගන්න ඕන ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මේ අලුත් තොරතුරු මට කියන්න.
මා දෙස බලන්න.
ඔබ මා දෙස බලන විට ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
මේ අමු අමුවේ මිනීමරුවෙකුගේ මූණද?
නැත්නම් එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්න රාමු කරපු කෙනෙක්ද?
පාර්ක් මහත්මයා, දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා එයාට එයාගේ අම්මා ගැන ආරංචිය කිව්වද?
ඇය සියදිවි නසා ගත්තා කියලා?
ඔයා ළඟ කිසිම තොරතුරක් නෑ නේද?
ඔයා එයාව බලන්න ගියාම ඒකත් එයාලට කිව්වද...
-එයා දැනටමත් මැරිලාද? -ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි නෑ.
මගේ සහෝදරයා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ නේද?
ඉතින් ඒ කවුද?
හහ්?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
-මට උත්තර දෙන්න! -හේයි, ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න!
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ කවුද? තේජින්ව මැරුවේ කවුද?
හේයි, හේයි! බහින්න!
හේයි!
එයාගෙන් අයින් වෙන්න!
පන්ක්, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-අල්ලගන්න! මෙන්න, අල්ලගන්න! අල්ලගන්න! -ඒකට කමක් නෑ.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මොකක්ද? අවුරුදු ගානක් ගත වෙලා, ඔයා තාමත් ඉස්සරහට ගියේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
හොඳයි.
ඔයා හරි කියලා කියමු.
ඒ වගේම කෙනෙක්ට ඇත්තටම ඔයාව කොටු කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් එයාලා හිතාමතාම ඒ ෆෝන් එක එතනට දැම්මා
ඔබ කැමරාවට හසු වූ බව සහතික කර ගැනීමට
ඔයා ඒ හැමදේටම රැවටුනා.
-ඊට පස්සේ එයාලා සාක්ෂි ඔක්කොම මකා දැම්මා... -ඒක මෙතන හැමදාම තිබුණා.
සුජි තේජූංගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
...ඒ වගේම උන් ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
හැම දෙයක්ම ඕනෑවට වඩා බරයි.
එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
හහ්?
මචං, ඔයා මේ දේ අතහරින්න ඕන.
ඔබ එය කළ බව ඔබටම ඒත්තු ගැන්වීම පහසු වනු ඇත.
එළියේ මිනීමැරීම අපරාධයක්, නමුත් මෙතන ඒක ගෞරව ලාංඡනයක් වගේ.
හේයි, ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඔයා නිසා ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුණා.
එයා මැරුන එක ඔයාගෙ වරදක්, මෝඩයා!
තේජින්ව මැරුවේ කවුද?
ඔයාද ඒක කළේ?
ඔව්.
මම තේජින්ව මැරුවා.
ඔබ...
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා...
මම ඔයාව මරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා මැරිලා!
මෙතන හිර වෙලාද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මෙන්න උපදෙසක්.
ඇයි ඔයා සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ලියා, ඊට පස්සේ එල්ලිලා මැරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ...
ඔවුන්ට නඩුව නැවත විවෘත කළ හැකියි.
එයා ඔක්කොම ඔයාගෙ. අපි ඉවරයි.
මහජන සේවා මේසය
අපිව අවදානමට ලක් කරලා.
මම හිතන්නේ අපිට පිරිසිදු කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ආහ්! බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔව්? මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද හදිසි අවස්ථාව?
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
මට... ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
දැන් පටන්...
"ශුද්ධ බයිබලය"
...මට තවදුරටත් ඔබේ පූජාසන සේවකයා විය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෝ යොන්ග්සික් වරක් මට පැවසූ දෙයක් තිබේ.
මම දැනටමත් මැරිලා කියලා හිතන්න ඕනේ.
මේ අලුත් ජීවිතය දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඔයා නිසා ඔයාගේ අයියා මැරුණා.
එයා මැරුන එක ඔයාගෙ වරදක්, මෝඩයා.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා,
මම ඔයාව මරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හැසිරවූ